Gungun!
Apa yang kamu cari?
Aku...
- Selain itu.
Lihat.
Aku tahu kamu dan ayahmu
punya kebiasaan mengintip.
Hari ini adalah hari ulang tahun anakku.
Makanlah kue dan pergi.
Berhentilah mencoba menjadi pintar
Dan...
Berperilakulah sendiri.
Pergi saja.
Jangan berpura-pura menjadi dewasa.
Kamu masih kecil.
Bibi, kita sudah terlambat.
Kami ingin pulang.
Iya tante, besok pagi
kita ada kelas renang.
Yug!
Kuenya belum datang.
Dan itu tidak akan datang.
Itu masuk akal.
Di Delhi, tidak ada yang
mengantarkan kue dalam waktu
kurang dari tiga jam.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia juga akan memesan
dari tempat saya memesannya.
'Ta-da!'
Kuenya ada di sini.
Pari.  - Ya.
Maukah kamu membawa
kue ini ke dalam?
Ya... Katakan padaku.
Ayo pergi.
Mama.
Sekarang, Paman M membawakan kue untukku.
Setidaknya biarkan dia
masuk sekarang.  Silakan.
Terima kasih banyak
atas kuenya Pak Trivedi.
Silakan masuk ke dalam
bersama dengan kuenya.
Datang.
Karena kamu bersikeras,
bagaimana aku bisa menolak?
Aku sudah bilang padamu.
Anda akan menelepon saya di sini.
'Kau meninggalkanku, kan?'
'Sekarang, kamu akan berlari ke arahku.'
saya di sini.
Dimana pestanya?
Bagaimana kalau kita pergi, Shalgam?
Selamat Ulang Tahun, Manan!
Terima kasih.  - Selamat datang.
"Selamat Ulang Tahun untukmu!
Selamat Ulang Tahun untukmu!"
"Selamat Ulang Tahun, Manan sayang!
'Waktunya habis!'
Manan.
Hei, manis!
Takut kenapa?
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Kue itu seharusnya ditakuti.
Lakukan ini.
Potong kuenya dengan cepat.  Ayo!
Lihat, kuenya ketakutan.
Hentikan!
Hentikan, Manan!
"Selamat Ulang Tahun untukmu!"
"Selamat Ulang Tahun, Manan sayang!"
Selamat ulang tahun!
Kita harus mengambil foto
istimewa di hari istimewa ini.
Paman Yug, maukah
kamu memotret kami?
Aku bisa mengajakmu keluar juga!
Haruskah saya?
saya bercanda.
Pergi dan berpose.
Pose...
Bu, kamu juga datang.
Manan!
Ayah, mengapa kamu berdiri sendirian?
Manan.
Seluruh keluarga telah berkumpul.
Tolong tersenyum!
Cantik!
'Gungun sedang mengambil
foto bersama keluargaku'
'dan dia menyuruhku
mengambilnya.'
'Aku akan segera
menyingkirkanmu, gadis merepotkan.'
'Itulah janji Yug Kohli.'
Manan... Kenapa kamu takut?
Aku di sini bersamamu.
Mengapa kamu takut?
Hei, Manan!
Balonnya meledak.
Itu adalah balon.
Mereka dibuat meledak.
Anda tidak perlu takut.
Ini dibuat oleh manusia.
Dan mereka menghancurkannya.
Anda pasti memecahkan balon.
Ya ampun!
Apakah kamu akan meledakkan balon?
Hari ini, kamu memecahkan balon.
Di Sini.
Beri tahu saya.  Apakah Anda akan
meledakkan yang putih atau yang biru?
Hancurkan!
Hei, Manan!
Apa yang akan terjadi?
Akan ada suara keras.
Tidak masalah.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin balonnya meledak.
Tapi jangan khawatir.
Saya memiliki sesuatu yang ajaib.
Apa?
Jika Anda memilikinya,
Anda tidak akan takut
apa pun.
Sihir!
Apakah Anda menginginkan hal ajaib itu?
- Ya.
Tunggu saja di sini.
Saya akan segera kembali.
Paman Pro saya adalah seorang pesulap.
Dia bisa memperbaiki segalanya
dengan mengayunkan tongkat ajaibnya.
Ya, dia adalah seorang pesulap.
'Apa yang ingin dia lakukan sekarang?'
'Aku telah menakuti orang
yang mencicit sedemikian rupa'
'itu apalagi Mohan.
Bahkan Tuhan pun tidak bisa menolongnya.'
Saya tidak tahu apa yang
dilakukan Mohan di sana.
Meera, kenapa kamu
membiarkan Mohan pergi ke sana?
Apa yang kamu lakukan, Meera?
Mengapa Anda mencoba menjadi hebat?
Selama 7 tahun terakhir, Radha tidak
bersama Mohan.  Anda ada di sana.
Perjuangkan hakmu, Meera.
Anda memberi 7 tahun untuk Mohan.
'Meera hanya memberi
Mohan 7 tahun saja.'
'Tetapi saya telah menghabiskan waktu
40 tahun, mencoba merebut rumah ini.'
'Hanya Radha yang pernah melihat wajah asliku.'
'Hanya dia yang mengetahui kebenaranku.'
'Terakhir kali, entah bagaimana
aku berhasil mengusirnya dari rumah.'
'Tetapi jika Mohan
membawa Radha pulang lagi,'
'maka kali ini, Radha akan mengungkapkan
kebenaranku kepada semua orang.'
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Tenang.
Mohan, apa ini?
- Hadiah ulang tahun Manan.
Dimana anak yang berulang tahun?
Saya tidak bisa melihat anak yang berulang tahun...
Oh!
Hai!  Anak laki-laki yang berulang
tahun bersembunyi di bawah hadiah.
Selamat ulang tahun!  Ini untukmu.
Apa ini?
Ini!
Tunggu sebentar.
Ini...
Inilah Bhagavad Gita.
Hei, Manan!
Jangan khawatir dalam hidup.  Oke?
Apapun yang terjadi
terjadilah yang terbaik.
terjadi untuk yang terbaik.
Dan apapun yang akan
terjadi akan terjadi yang terbaik.
Serahkan dirimu pada Tuhan Krishna.
Dia adalah sumber
dukungan terbesar Anda.
Dan itu...
Dan mereka yang...
Itu...
- Mereka yang meminta dukungan padanya
terbebas dari kekhawatiran,
ketakutan, dan kesedihan.
Pendeknya,
jika Anda mempercayai ini,
Anda tidak akan pernah takut.
Oke?  Ambil ini.
Tapi, Paman M...
Apa yang telah terjadi?
Tampaknya sangat sulit.
Bagaimana saya membacanya?
Jadi, apa masalahnya?
Kamu meminta ibumu
membacakannya untukmu sebelum tidur.
Tapi jangan hanya mendengar apa yang dia katakan.
Pahami apa yang tertulis di dalamnya.
Jika Anda menjadikan
ini bagian dari hidup
Anda, Anda tidak akan
menghadapi masalah.
Anda tidak akan pernah takut.
Anda tidak akan pernah merasa takut.
Dan sejujurnya, Manan,
kamu sangat beruntung.
Anda telah menerima Bhagavad Gita
untuk dibaca pada usia yang begitu muda.
Yah, aku tidak bertanya padamu.
Berapa usiamu?
Enam.  - Enam?
Enam.
Saya telah mendengar ini... Saya tidak
yakin.  Tapi saya sudah mendengarnya
jika Anda mulai membaca
Bhagavad Gita pada usia enam tahun,
itu menjadi landasan hidup Anda.
Saya telah mendengarnya.
Ambil ini.
Paman M, pikirku
hanya ibu yang tahu
tentang Bhagavad Gita.
Apakah Anda juga mengetahuinya?
Saya mengajarinya tentang hal itu.
Apa maksudmu?